makes it way more secure sense now that
tekee siitä näin turvallisemman tunteen
would be okay so so I just need to grab
olisi kunnossa niin niin minun täytyy vain napata
the Hangout URL no that is not it
Hangout URL-mitään, joka ei ole sitä
there it is
siellä se on
hello everybody welcome to our G+
Hei kaikki tervetulleiksi G +
hangout just posting the links now here
ajanviettopaikka vain lähettämistä linkkejä nyt täällä
we are they make it really really tough
olemme ne tekevät siitä todella kovaa
to do okay I don't get this at all yeah
tehdä kunnossa, en saa tätä lainkaan
hey there so we're on we're on and live
Hei, joten olemme päällä ja elämme
their car be hey hello who's that I can
heidän autonsa on hei hei, kuka voin
only see your head Oh Rick Hey
näe vain pääsi Oh Rick Hey
oh we're getting a lot of delay from
Oh, me saamme paljon viivytystä
your system there Rick that was neat
järjestelmässäsi on Rick, joka oli siisti
[Music]
[Musiikki]
do we get do we get a live feed on the
saamme saamme live ravinnokseen
cat5 YouTube page I'm just working on it
cat5 YouTube-sivu Olen vain työskentelemässä
now okay okay hello how are you hi I'm
nyt okei okei, kuinka sinä olet
fine how about you good good hey Rick hi
hieno entä sinä hyvä hyvä hei Rick hei
Mike
mikrofoni
just getting things set up here folks
vain saada asiat täällä ihmiset
you know Google has some big problems
tiedät, että Googlella on joitakin suuria ongelmia
with consistency
johdonmukaisesti
maybe they're just working on getting
Ehkä he vain pyrkivät saamaan
everything all bug free still better
kaikki kaikki vika vapaana vielä paremmin
they're on it
he ovat siinä
pretty sure Google Calendar is still
melko varma, että Google-kalenteri on edelleen
better i havend are you folks able to
parempi i havend olet ihmiset kykenevät
find the the Hangout okay because I'm
etsi Hangout- palvelu oikein, koska olen
having trouble posting links to it
sinulla on ongelmia linkkien lähettämiseen
they've made it kind of difficult to
he ovat tehneet sen sellaiseksi
yeah I do find it it was under cat 5
joo en löydä sitä se oli alle kissa 5
excellent okay if for me it's the first
erinomainen okei, jos se on ensimmäinen
time here and but it was a lot of
aika täällä, mutta se oli paljon
problem just finding your posting on
Ongelmana vain löytää julkaistavaksi
Google+ welcome Mike glad you found us
Google+ Tervetuloa Mike iloitsi, että löysit meidät
you guys enjoy the show tonight figured
te nautitte näyttelystä tänä iltana
we'd we present our hangout from the
olimme esitämme hangoutia
Enterprise bridge just because we can we
Yrityssilta vain siksi, että voimme
have fire extinguishers clearly looks
ovat sammuttimet selvästi näyttää
like yeah yeah looks like you guys find
kuten kyllä ​​joo näyttää siltä kuin te löydätte
us anyways that's good sounds like he's
me olemme joka tapauksessa hyviä kuulostaa siltä kuin hän on
doing something I know wow it's good you
tehdä jotain, mitä tiedän wow on hyvä sinulle
know that's something that we have to do
tiedä , että meidän täytyy tehdä jotain
here at the studio is get quieter
täällä studiossa on hiljaisempi
keyboards cuz that was exactly the
näppäimistöt cuz että oli juuri
problem I'm like home row is
ongelma olen kuin kotirivi on
yeah I've been getting complaints on
jo olen saanut valituksia
that or my video so I bought this cheap
että tai minun video, joten ostin tämän halvan
wireless thing but who still makes too
langaton asia, mutta kuka vielä tekee
much time where is everybody from
paljon aikaa missä kaikki ovat
tonight hi Randolph I'm from the
tänä iltana hi Randolph olen
Netherlands that was that was Rick
Alankomaat oli se Rick
Netherlands
Alankomaat
Eric yeah I'm from Germany near the
Eric yeah olen Saksasta lähellä
Black Forest which is where's Black
Musta metsä, joka on Musta
Forest is it Germany where they make it
Forest on se Saksa, jossa he tekevät sen
yes it's South Germany it makes amazing
kyllä se on Etelä-Saksa se tekee hämmästyttävää
cake send this cake
kakku lähettää tämän kakun
what's my grandmother came from yeah
mitä isoäitini on tullut joo
well no yes and no she came from
No ei kyllä ja ei hän tuli
Lithuania but they forged her passport
Liettua, mutta he loivat passi
so that she could get into Germany and
jotta hän voisi päästä Saksaan ja
then she came from Germany to Canada so
Sitten hän tuli Saksasta Kanadaan niin
they've been doing that for that many
he ovat tehneet niin monille
years yeah it was forgeries exactly
vuotta joo se oli väärennöksiä täsmälleen
unreal
epätodellinen
they even lied about her age said she
he jopa valehtelivat ikästään sanoen
was 16 when she was 14 yeah from Germany
oli 16 vuotta, kun hän oli 14-vuotias Saksasta
there's a link thank you for hosting my
on linkki, joka kiittää sinua
grandmother hey Doug
isoäiti hei Doug
well welcome to our first hangout in a
Tervetuloa ensimmäiseen Hangout-keskusteluun a
while folks it's been been some time
kun ihmiset ovat olleet jonkin aikaa
since we've just sat down and hung out
koska olemme juuri istuneet ja ripustaneet
with you guys
teidän kanssa
thanks for joining the show tonight it's
kiitos liittyessänne näyttelyyn tänään
a lot of fun mm-hmm I like stuff like
hauskaa mm-hmm haluan tavaraa
this this is Constantine hey yeah was
This Konstantinus hei joo oli
everybody able to watch the show tonight
kaikki pystyvät katsomaan esitystä tänä iltana
so you know the like how we are sitting
niin tiedät, miten istumme
in the studio right now and what
studiossa juuri nyt ja mitä
technology we're using yep nobody missed
Tekniikkaa, jota käytämme yep: tä, kukaan ei ole jäänyt väliin
that I Samuel I'm just impressed that
että minä Samuel olen juuri vaikuttunut
you could get that to work without a
voit saada, että töihin ilman
green-screen because I remember back in
green-screen koska muistan takaisin
the bad old days Samuel had some green
pahat vanhat päivät Samuelilla oli vihreää
going on there let me show you again how
menen sinne, haluan näyttää uudelleen, miten
this works so if I switch over to this
tämä toimii niin, jos vaihdan tähän
camera and turn it off that's all it is
kameran ja sammuta se kaikki se on
it's a gray screen a great gray screen
se on harmaa näyttö, jossa on suuri harmaa näyttö
it's an interesting screen though
se on kuitenkin mielenkiintoinen näyttö
because it really it kind of makes you
koska se todella tekee sinusta
dizzy to look at it yeah it's got little
huimausta katsomaan sitä kyllä ​​se on vähän
glass crystals and they are a very
lasikiteet ja ne ovat hyvin
special kind of crystal that when you
erikoinen kristallin että kun
enable the what's called a light ring
mahdollistaa sen, mitä kutsutaan valorenkaaksi
that's what it does which just looks
juuri se näyttää mitä vain näyttää
like literally a eight inch or a four
kuten kirjaimellisesti kahdeksan tuumaa tai neljä
inch ring of just little green lights
tuumaa rengas vain vähän vihreitä valoja
all around it which is all I can see now
kaikkialla, mitä nyt näen
after this exactly is see what this what
tämän jälkeen näet tarkalleen, mitä tämä on
this actually looks like on camera this
Tämä todella näyttää kameran tästä
is what's so neat about this are you
on se, mikä on niin siisti tästä
ready for this look at that that is
valmis tähän katsomaan sitä
awesome oh wow but when when I turn that
mahtava oh wow, mutta kun kun käänny
on just so you understand the the
juuri niin ymmärrät The
coolness of how cool this is
kuinka viileä tämä on
if Sasha turns around Sasha what color
jos Sasha kääntyy Sashan ympärille mitä väriä
is the screen it's still good
on se näyttö, joka on edelleen hyvä
right but I have a green aura around me
oikeassa, mutta minulla on vihreä aura ympärilläni
Oh like if you turn around you can see
Voi kuin jos kääntyisit, voit nähdä
that it's gray right it's totally gray
että se on harmaa oikea, se on täysin harmaa
but yeah I have a bit of a green halo
mutta kyllä ​​minulla on vähän vihreää haloa
around my head I wonder what a green
pääni ympärilläni ihmettelen, mitä vihreä
aura means yeah don't push the green
aura tarkoittaa sitä, ettet paina vihreää
button that's overlay that's like an
-näppäin, joka on päällekkäinen
infrared or something that allows the
infrapuna- tai jotain, jonka avulla
signal it's led I don't carry a mirror
merkki siitä, että olen johtanut, etten kuljeta peiliä
with me I wish I did because I'd love to
kanssani toivon, että tekisin, koska haluaisin
show this to you and let's let's show
näytä tämä sinulle ja näytetään
you the bridge seen how we get that so
sinä silta nähdään, miten saamme niin
this is the bridge
tämä on silta
can I show how my arm come out yeah so
voin osoittaa, kuinka käsivarteni tulee ulos niin
this is what actually the seed looks
tämä on itse asiassa siemen näyttää
like so if I turn that on it's as simple
kuten niin jos otan että se on niin yksinkertaista
as that it's fantastic it's it's called
sillä, että se on fantastinen se sitä kutsutaan
chrome at and it's basically the the
kromi on ja se on pohjimmiltaan
perfect chroma key for our studio
täydellinen kroma-avain studiostamme
because there's no extra lights right
koska ei ole ylimääräisiä valoja
but if I wear gray I would still show up
mutta jos käytän harmaata, näytän silti
if I wear green I'll disappear right
jos käytän vihreää, katoan oikein
right because even though it looks great
oikeassa , vaikka se näyttää hyvältä
our human eye it looks green to the
meidän ihmissilmä se näyttää vihreää
camera only the camera sees it as green
kamera vain kameran näkee sen vihreäksi
I want to show you this this is gonna
Haluan näyttää teille tämä tämä tulee
blow your mind guys if I can bring up
puhaltaa mielesi kaverit, jos voin tuoda esiin
the camera on my iPod
kamera iPodiin
okay so it's completely green right so
Hyvä niin se on täysin vihreä oikealle niin
here's my face now what color is the
tässä on minun kasvoni nyt, mikä väri on
screen you see any green in the frame
Ruudun mitään vihreää kehyksessä
mm-hmm and that cool it's still gray so
mm-hmm ja viileä se on edelleen harmaa
regardless of whether that thing whether
riippumatta siitä, onko kyse siitä
it's on or not oh but you see there is a
se on päällä tai ei, mutta näet, että on
little bit of a green halo behind me you
hieman vihreä halo takanani sinulle
see though it's interesting
katso vaikka se on mielenkiintoista
so only refresh reflect certain
joten vain virkistys heijastaa tiettyjä
frequencies of green oh and you got to
taajuudet vihreä oh ja sait
see the ring there see that see there's
katso rengas, jossa nähdään, että siellä on
the ring yeah so that is in fact around
rengas joo niin se on itse asiassa noin
the lens of the camera I'll see if I can
kameran linssi näen jos voin
give you a better view there's the
antaa sinulle paremman kuvan siellä on
camera so that's what the camera looks
Kamera näyttää näin kameran
like to us now
kuten meille nyt
that's what it looks like when it's off
se näyttää siltä, ​​kun se on pois päältä
that's on it's like that it's crazy it's
se on niin kuin se on hullu se
amazing stuff makes it look like we are
hämmästyttävä juttu tekee siitä näyttämämme
sitting very far apart yeah that's the
istuu hyvin kaukana kyllä ​​se on
amazingness
amazingness
like the just the vastness of this kind
niinkuin juuri tällainen laajuus
of setup you can build this crazy studio
asennuksen voit rakentaa tämän hullun studion
I wonder if that's how they do it in
Ihmettelen, jos näin he tekevät
newsrooms like the weather man's not
sanomalehtiä, kuten säähän
actually that far away do you guys
todella, että kaukana Onko teillä
remember when I think it was CNN that
Muista, kun mielestäni se oli CNN
did the holographic news reporter yeah
holografinen uutisten toimittaja johti
you remember that this technology can do
muistat, että tämä tekniikka voi tehdä
that so we can actually have an
että niin voimme todella olla
interview let's say one of you guys
haastattelulla sanotaan yksi teistä
wanted to come on the show and you have
halusi tulla näyttelyyn ja sinulla on
this technology in your living room for
tämä tekniikka on olohuoneessasi
some crazy reason we could actually
joku hullu syy, jota voisimme todella
bring you in and put you on the set as
tuo sinulle ja asettaa sinut setin
if you were standing right there
jos olit seisoi oikeassa
nobody be the wiser you'll be halfway
kukaan ei ole viisaampi, kun olet puolivälissä
around the world but here you could be
ympäri maailmaa, mutta täällä voit olla
sitting on the captain's chair like that
istuu kapteenin tuolilla näin
so I don't have to drive over here
joten en tarvitse ajaa tänne
anymore is what you're saying yeah most
enää on mitä sanot yeah eniten
minds you say what's that master right
mielissä sanot mitä tuo isäntä oikeassa
there old master minds Hey yes II
siellä vanhat päämiehet Hey kyllä ​​II
thought you yeah that's me okay I'm
ajattelin, että olet kyllä, että olen kunnossa olen
ready Jake so oh here EV see it's
valmis Jake joten oi tässä EV nähdä sen
interesting because we you guys know us
mielenkiintoinen, koska te tunnette meidät
by name but we typically know you guys
nimen mukaan, mutta tunnemme tyypillisesti teitä
from your aliases in the chat room so
tällöin chat-huoneesi nimistä
look so who all do we have I see Charles
katso niin kuka me kaikki olemme nähneet Charles
just came in nice to see you Charles
vain tuli mukava nähdä sinut Charles
so rev Dee Genk Mike what's your what's
niin rev Dee Genk Mike mitä sinä olet
your handle in the chat room oh I was
kättäsi chat-huoneessa oh
Mike 69 Randolph what's what's your
Mike 69 Randolph mikä on sinun
handle in the chat room
käsittele chat-huoneessa
Oh Otto Otto
Oh Otto Otto
I like the
minä pidän
okay so so Randolph's you've been at
Okei niin, että Randolph on ollut
Linux for 11 years you said ah that
Linux 11 vuotta sanoit ah, että
sounds about right yeah
kuulostaa oikealta
somewhere around 2002 okay you're at
joskus noin 2002 kunnossa olet
Linux you can help me we are all Linux
Linux voit auttaa minua, olemme kaikki Linux
newborn sausage you can't go wrong with
vastasyntynyt makkara et voi mennä vikaan
Linux I'll tell you that you can go very
Linux Kerron teille, että voit mennä hyvin
wrong with Windows 8 yes yeah I actually
väärässä Windows 8: ssa kyllä ​​kyllä ​​olen itse
like Windows 8 better than Windows 7 oh
kuten Windows 8 parempi kuin Windows 7 OH
yeah I do with all those tiles they're
joo teen kaikki ne laatat he
confusing looking you can get away from
sekava näköinen voit päästä pois
them 8.1 I don't know how come Sam how
ne 8.1 En tiedä, miten tulee Sam
come you keep muting me dude that's the
tule sinä pidät mykistämästä minua jätkä, se on
wrong button now it is anyone you know
väärä painike nyt se on kuka tahansa tiedät
want to ask the question why we don't do
haluat kysyä, miksi emme tee
hangouts during the live show we just
Hangouts-ohjelmat live-esityksen aikana
keep talking and talking and talking and
vatvoa ja puhuvat ja puhuvat ja
you know some at some point jot would
tiedät, että jotkut jotakin pistettä
private message me and tell me that I
yksityinen viesti minulle ja kerro minulle, että minä
have no microphone yeah not tonight
ei ole mikrofonia yeah ei tänä iltana
goodness me
Hyvää minua
usually he's really active on here
yleensä hän on todella aktiivinen täällä
something must be wrong I hope he's okay
jotain on väärä, toivon, että hän on kunnossa
yeah he might be late though
kyllä hän saattaa olla myöhässä
cuz I would go Quinn back already so
cuz menisin Quinnille jo niin
yeah because yeah in the Netherlands so
kyllä, koska kyllä Alankomaissa niin
yeah dealing with that screwy turning
Joo, joka käsittelee sitä ruuhkaista kääntymistä
the clocks back you're gonna be dealing
kellot takaisin olet tekemisissä
with it next week a kimono cuz our
sen kanssa ensi viikolla kimono cuz our
clocks changed this weekend so make sure
kellot muuttivat tänä viikonloppuna niin varmista
their suppliers must be coming up this
heidän toimittajiensa on tultava tähän
coming weekend
viikonloppuna
gotta love America can't standardize on
täytyy rakastaa Amerikkaa ei voi standardoida
anything just wait until he's done
odota vain, kunnes hän on tehnyt
typing I'm blown away by his typing
kirjoittamalla Olen puhalletaan pois hänen kirjoittamalla
actually I'll just watch it I took out
oikeastaan ​​minä vain katsella sitä otin
my clients a keyboard this is the
minun asiakkaani näppäimistö tämä on
quietest I can get yeah people say that
hiljaisin voin saada yeah ihmiset sanovat sen
about me when I wear heels that I walk
minusta, kun käytän kantapäät, joita kävelen
really loud yeah right you type like I
todella kova yeah oikea kirjoitat kuten minä
walk Sasha speaking of new screens you
kävele Sasha puhuen uusista näytöistä
have new hair right this is yeah this is
on uusia hiuksia juuri tämä on joo tämä on
not my real hair this is a wig this goes
ei minun todelliset hiukset tämä on peruukki, joka menee
with uniform this goes with the uniform
yhdenmukaisella tämä menee yhtenäisen kanssa
aches me looks more more commanding long
Aches minua näyttää enemmän komento pitkä
hair is more commanding Jamie said
hiukset ovat enemmän käskyjä Jamie sanoi
wasn't long well Jane wait is that what
ei ollut kauan, Jane odottaa, että mitä
he said baby yeah okay Jane wait
hän sanoi vauvan kyllä okei Jane odottaa
Captain Janeway captain captain that's
Kapteeni Janewayn kapteeni on kapteeni
right Captain Janeway my hair yeah I
oikea kapteeni Janeway hiukseni joo
could use a wig I'm gonna get hair
voisi käyttää peruukki, josta saan hiukset
extensions I'm gonna have long hair from
laajennukset aion on pitkät karvat
this point on yeah this is the ocean
tämä kohta joo on meressä
officially known as captain hangar
virallisesti tunnetaan kapteenin angarina
button captain here but here by captain
painiketta kapteeni täällä, mutta täällä kapteeni
hair bun Oh hair bun okay
hiukset pulla Voi hiukset pulla okei
maybe I should have liked hey I don't
Ehkä minun olisi pitänyt olla hei, en
know how to tie back the hair and a wig
osaa sitoa hiukset ja peruukki
without making it look like it's
ilman että se näyttää siltä
obviously a wig yeah looks good though
ilmeisesti peruukki Joo näyttää hyvältä, vaikka
it looks real nice to my eye anyway if I
se näyttää silti hyvältä silmään, jos minä
ever need to hold up a bank or anything
koskaan tarvitse pitää pankkia tai mitään
this is my getup
tämä on minun getup
welcome in nobody's recording this right
Tervetuloa kukaan ei tallenna tätä oikeutta
there's a $10,000 boost in our campaign
kampanjassamme on 10 000 dollaria
new stupid new studios ago you guys have
uudet tyhmät uudet studiot, joita teillä on
any questions for us specifically or I
kaikki kysymykset meille tai minä
had to step out right when you started
joutui lähtemään oikealle, kun aloitit
the the server the free server that idea
The palvelimen vapaan palvelin, joka ajatus
idea yeah do they have a cap on that
ajatus kyllä, onko niillä korkki
it's one server so you can't do any work
se on yksi palvelin, joten et voi tehdä mitään työtä
stations on a network or anything it's
asemilla verkossa tai mitä tahansa
just the one server
vain yksi palvelin
no nothing like that Wow okay it's but
ei ole mitään sellaista Wow okei se on
it is the software you can buy the
se on ohjelmisto, jonka voit ostaa
commercial version and it will let you
kaupallinen versio ja se antaa sinulle
do entire networks of computers and
tehdä kokonaisia ​​tietokoneverkkoja ja
multiple servers and all you know
useita palvelimia ja kaikki tiedät
intermixed between Linux and Windows but
Linuxin ja Windowsin välillä, mutta
the free version is just the computer
ilmainen versio on vain tietokone
that's running on is part of the backup
joka on käynnissä, on osa varmuuskopiota
set and that's it so it's a nice way to
set ja se on siinä niin se on mukava tapa
evaluate the software but it also works
arvioida ohjelmistoa, mutta se toimii myös
quite well as a you know as a good
aivan kuin sinä tiedät hyvänä
backup solution the other thing that it
varmuuskopiointiratkaisu, toinen asia
doesn't have that the commercial version
ei ole sitä kaupallista versiota
does when you pardon me when you run
tekee, kun annat anteeksi, kun aiot
your backup it saves everything about
varmuuskopiointi säästää kaiken
your hard drive and everything your boot
kiintolevyn ja kaiken, mitä käynnistät
your boot sectors everything but you
käynnistyssektorit kaikkea muuta kuin sinä
can't restore to bare metal with the
voi palauttaa metallipinnalle kanssa
free version you have to have the
ilmainen versio sinun täytyy olla
commercial version but if I understand
mutta jos ymmärrän
correctly the backup itself has its
oikein varmuuskopiointi itse on sen
backing up so that you can restore from
varmuuskopiointi , jotta voit palauttaa
a bare metal so let's say you had a big
paljas metalli, joten sanotaan, että sinulla oli iso
crash and then you decided to upgrade to
kaatui ja päätit päivittää
the commercial version in order to do it
kaupallinen versio sen tekemiseksi
then I think I think you can from your
niin mielestäni mielestäni voit omalta
backup so kind of an interesting
varmuuskopio on niin mielenkiintoinen
paradigm because it's the opposite of a
paradigma, koska se on päinvastainen a
standard backup you're not telling you
tavallinen varmuuskopio, jota et kerro sinulle
what you want to save you're telling it
mitä haluat tallentaa, kerrot sen
what you don't want to save and it will
mitä et halua tallentaa ja se tulee
do the rest
tee loput
why would you ever disclude anything
miksi et koskaan hylännyt mitään
well like my temp folder was the example
hyvin kuin minun temp-kansio oli esimerkki
I gave tonight I know but if you can you
Annoin tänä iltana tiedän, mutta jos voit
might as well wouldn't you just leave it
ei ehkä myöskään jätä sitä
in space it's incremental though it's
avaruudessa se on lisäys, vaikka se onkin
it's really does a nice job it and
se on todella mukavaa työtä
sometime you should have touched on this
joskus olisi pitänyt koskettaa tätä
maybe during the show and I think we
ehkä näyttelyn aikana ja luulen
will when we actually demonstrate the
tahtoa, kun todellisuudessa osoitamme
product from a backup standpoint I ran a
tuote varmuuskopioinnin kannalta a
backup of my virtual machine file so I
varmuuskopioi minun virtuaalikoneen tiedosto, joten minä
could you hear me
Voisitko kuulla minua
oh my virtual machine hard drive while
OH virtuaalikoneen kovalevy
the virtual machine was running backed
virtuaalikone on käynnissä Tukena
it up from the host so it was like 50
se nousi isännästä, joten se oli kuin 50
gigs or something like that
keikkaa tai jotain sellaista
then in the virtual machine I downloaded
sitten ladattuun virtuaalikoneeseen
a couple of episodes of the the show
pari jaksoa esityksestä
just to inflate the hard drive a little
vain täyttää kiintolevyn hieman
bit and see what happens cuz traditional
vähän ja katso mitä tapahtuu cuz perinteinen
backup doesn't know how to handle that
varmuuskopio ei osaa käsitellä sitä
because it'll just look at the change
koska se vain tarkastelee muutosta
and say ok I've got a Rebeck up this
ja sano ok, minulla on Rebeck
whole 50 gig file this particular
Koko 50 keikka tiedosto tähän erityisesti
product in fact did a byte by byte
tuote itse asiassa oli tavu tavulla
comparison to the original backup and
vertailu alkuperäiseen varmuuskopiointiin ja
only backed up the differentials so my
vain varmuuskopioi erotukset niin minun
next backup was only as big as the
seuraava varmuuskopiointi oli vain yhtä suuri kuin
downloaded files that I downloaded into
ladatut tiedostot että olen ladataan
the system huge time saver but also the
järjestelmän valtava aika säästää, mutta myös
ability to be able to revert your
kyky pystyä palauta
snapshot so say I want to go back with
tilannekuva, joten haluan palata takaisin
my virtual machine hard drive to when I
minun virtuaalikoneen kovalevy, kun minä
had you know this file on the hard drive
olitko tiennyt tämän tiedoston kiintolevyltä
or something so that I can restore that
tai jotain niin, että voin palauttaa sen
file I can do that or say I get hit by
tiedosto, jonka voin tehdä tai sanoa, että saan osuman
cryptolocker and it's in a virtual
cryptolocker ja se on virtuaalinen
machine and it only effects the files on
Kone ja sen vaikutuksista ainoat tiedostot
that virtual machine I might be able to
että virtuaalikone, jonka voisin pystyä
revert the whole thing to a state where
palauta koko asia tilaan, jossa
all the files were ok you're still
kaikki tiedostot olivat ok, olet vielä
worried about cryptolocker maybe you
huolissaan cryptolockerista ehkä
should be right I think you should be
pitäisi olla oikeassa mielestäni sinun pitäisi olla
and watch the episode where I talked to
ja katsele jaksoa, jossa puhuin
Adam Kujawa about it from malwarebytes
Adam Kujawa siitä malwarebytes
and also if you if you actually go to
ja myös jos sinä olet menossa
linux tech show com
linux tech show com
you'll see that I edited down a nice
näet, että olen muokannut mukavaa
clean-cut copy of that tutorial for you
puhdas leikattu kopio kyseisestä opetusohjelmasta
and that's it's something you definitely
ja se on se mitä olet ehdottomasti
need to be concerned with also
on myös huolehdittava
cryptolocker since we did the interview
cryptolocker, koska teimme haastattelun
with adam is it's expanded to two
adamin kanssa se on laajennettu kahteen
corrupt PST files as well so that means
korruptoituneet PST-tiedostot myös niin, että se tarkoittaa
if you use outlook you'll lose all your
jos käytät näkymiä , menetät kaikki
email all your appointments all your
lähetä kaikki tapaamiset kaikki
contacts so it's no longer just
yhteystiedot, joten se ei ole enää vain
documents now is this thing window
Asiakirjojen nyt tämä asia ikkuna
specific again or is it cross-platform
uudelleen, vai onko se monitasoinen
it is Windows specific however it will
se on Windows erityinen mutta se
infect through the network any open
saastuttaa verkon kautta kaikki avoimet
network share and by in fact I
verkon osuus ja itse asiassa
mean run itself it won't actually it can
tarkoita ajaa itse, se ei oikeastaan voi
only affect Windows systems you can only
vaikuttaa vain Windows-järjestelmiin, joita voit vain käyttää
infect a Windows system but it can
tartuttaa Windows-järjestelmä, mutta se voi
destroy the files on any connected
tuhota kaikki liitetyt tiedostot
system it doesn't matter what the type
järjestelmä ei ole väliä minkä tyyppinen
oh so if you have like I mentioned it
Ai niin, jos olet kuten minä maininnut sen
tonight if you haven't open CIFS share
tänä iltana, jos et ole avannut CIFS-osuutta
on a Linux machine and the Windows
Linux- koneessa ja Windowsissa
machines on your network have access to
verkossa olevilla koneilla on pääsy
that share maybe it's your dog or
että jaa ehkä ehkä koirasi tai
something and it can kill all those
jotain ja se voi tappaa kaikki
files it's an important kind of PSA for
tiedostot, jotka ovat tärkeä tyyppi PSA : lle
you for sure and if you don't want to
sinä varmasti ja jos et halua
take the time go to cap go to linux tech
ota aika mennä korkki mennä linux tech
show calm and watch the little 20 minute
näytä rauhallinen ja katso vähän 20 minuuttia
interview I'll make time sorry Charles I
haastattelussa aion anteeksi Charles I
can't make you out some kind of noise in
pysty tekemään pois jonkinlainen melun
the background okay just to be just to
taustalla on kunnossa vain olla
be clear about crypto lockers
olla selkeitä salausta sisältävistä kaapista
it would only affect the Samba share
se vaikuttaisi vain Samba-osakkeeseen
itself it wouldn't affect other files on
se ei vaikuta muihin tiedostoihin
this weather is shared yes the the files
tämä sää on jaettu kyllä ​​tiedostoihin
have to be accessible from the windows
on oltava saavutettavissa ikkunoista
computer where that can be a real risk
tietokone, jossa se voi olla todellinen riski
as in businesses say for example or even
kuten yrityksissä sanoa esimerkiksi tai jopa
home networks like here at home I have a
kotiverkkoja, kuten täällä kotona, minulla on a
share on my Samba server that is called
osake minun Samba-palvelin, joka on nimeltään
documents we all use Linux computers but
me kaikki käytämme Linux-tietokoneita, mutta
I've got a Windows computer that runs
Minulla on Windows-tietokone, joka toimii
the show with Wirecast so if my windows
show'n Wirecast joten jos ikkunat
computer got hit they could go out to
tietokone osui, he voisivat mennä ulos
that Samba share and corrupt all of our
että Samba jakaa ja korruptoi kaikki
documents Oh for all of our computers
asiakirjat Oh kaikki tietokoneemme
because they're all shared that's freaky
koska he kaikki ovat yhteisiä, se on kummajainen
yeah I can imagine the horror that could
Joo voin kuvitella kauhun, joka voisi
cause somewhere like Home Depot yes
aiheuttaa jonnekin kuin Home Depot kyllä
there's been some pretty bad cases where
siellä on ollut melko huonoja tapauksia
businesses of yeah plain and simple
yeah tavalliset ja yksinkertaiset yritykset
people can lose their livelihood because
ihmiset voivat menettää toimeentulonsa
of this type of a attack
tämäntyyppisen hyökkäyksen
malawach Prague was the only solution
malawach Praha oli ainoa ratkaisu
out there wasn't it's it's the proactive
siellä ei ollut se se ennakoiva
solution that I know of right now I had
ratkaisu, jonka tiedän juuri nyt minulla oli
I had a meeting with ESET on Monday and
Minulla oli tapaaminen ESETin kanssa maanantaina ja
so yesterday and even they don't have a
niin eilen ja jopa heillä ei ole a
proactive way to protect against
ennakoiva tapa suojata
cryptolocker oh wow
cryptolocker oh wow
malwarebytes Pro is the one that
malwarebytes Pro on yksi
currently is able to detect and prevent
tällä hetkellä pystyy havaitsemaan ja estämään
the execution of the current iteration
suorittamisen nykyisen iteroinnin
of cryptolocker after look into getting
cryptolockerin jälkeen
some of them then the reason that the
jotkut heistä sitten syy siihen, että
reason that I say the professional
syystä, että sanon ammattilainen
Edition is because welcome back
Painos on, koska tervetuloa takaisin
everybody
jokainen
yeah I can't do two things at once here
joo en voi tehdä kahta asiaa kerralla täällä
mad fact is is that the professional
hullu tosiasia on, että ammattilainen
edition of malwarebytes runs is a
malwarebytes-ajojen julkaisu on a
terminal and stay resident kind of deal
terminaali ja pysyä asuinpaikkana
that just protects and prevents
joka vain suojaa ja estää
execution of malware code so that's why
haittaohjelmien koodin suorittaminen, joten siksi
it protects but the free version will
se suojaa, mutta ilmainen versio tulee
not because it's a scanner so it doesn't
ei siksi, että se on skanneri, joten se ei ole
do anything proactively so yeah it's
tee mitään aktiivisesti niin niin se on
unfortunate but it's like 20 30 bucks or
valitettavaa, mutta se on kuin 20 30 taalaa tai
something like that for a lifetime
jotain sellaista elämää varten
license it doesn't really matter yeah
lisenssillä se ei oikeastaan ​​ole väliä
although you should be given the 20 or
vaikka et olisi annettava 20 tai
30 dollars to our campaign and then
30 dollaria kampanjaamme ja sitten
we'll see what we can do about the
katsotaan mitä voimme tehdä siitä
malwarebytes stuff actually you'll be
malwarebytes stuff todella olet
getting a check for me shortly or I
saada tarkistaa minulle lähiaikoina tai I
might do it through the online PayPal
voi tehdä sen online- PayPalin kautta
thing cheers agamotto yeah I'm getting a
asia cheers agamotto joo saan a
nice bonus check right before I go to
mukava bonus tarkistaa juuri ennen kuin menen
the new store oh man
uusi myymälä oi
I sold an entire apartment complex worth
Myyin koko asuntokompleksin arvoisen
of laminate and the ceramic tile no way
laminaattia ja keraamisia laattoja
that's awesome buddy yeah way to go out
se on mahtava kaveri joo tapa mennä ulos
with a bang hey yeah 135 thousand
kanssa bang hei joo 135 tuhatta
dollars worth nicely done sir Wow
dollarin arvoinen hienosti tehty sir Wow
it's a few square feet yeah just a bit
se on muutama neliöjalka joo vain vähän
yeah so the other option is you know if
Joo niin toinen vaihtoehto on , jos tiedät
you have any flooring leftover that's
teillä lattia jääneet siinä
one of the things we have to purchase
yksi niistä asioista, jotka meidän on ostettava
contacted Home Depot's corporate offices
otti yhteyttä Home Depotin yritystoimistoihin
are a free show and such you might be
ovat ilmaisia ​​esityksiä ja sellaisia, joita saatat olla
able to work out a donation that's
pystyä treenata lahjoitus, joka on
enough oh that's great like you'd have
tarpeeksi jospa hienoa kuin sinulla olisi
to do it through Home Depot dot CA right
tehdä se Home Depot dot CA: n kautta
that's a cool time yeah we we're working
se on viileä aika joo me työskentelemme
on ways to do this in such a way that we
keinoista tehdä niin niin, että me
can try to keep costs down and I know
voi yrittää pitää kustannukset alas ja tiedän
eighty eight thousand dollars sounds
kahdeksankymmentä kahdeksantuhatta dollaria kuulostaa
like a lot of money and it is to any
kuten paljon rahaa ja se on mikä tahansa
individual but we've got such a big
mutta meillä on niin suuri
community I think yeah okay we can
Yhteisön mielestäni kyllä ​​kunnossa voimme
really do it but we're gonna I've
todella tehdä sen, mutta aiomme olen
actually been hitting the pavement I
oikeastaan ​​lyönyt jalkakäytävän I
don't know if you notice but one of the
en tiedä jos huomaat , että yksi niistä
things that's a perk on the on the
asiat, jotka ovat vaivattomia
campaign is that I will do video
kampanja on, että teen video
production for companies that are
tuotantoa yrityksille
interested in getting commercials made
kiinnostunut mainosten tekemiseen
and stuff like that so you know I'm
ja niin, että tiedät, että olen
doing stuff like that I did I did a fair
tekisin sellaisia juttuja, että tein oikeudenmukaisen
bit of filming for a real estate agent
hieman kuvaamisen kiinteistönvälittäjä
and so they paid where they're gonna be
ja niin he maksoivat siellä, missä he tulevat
paying when I invoice them like a
maksaa, kun laskun niille kuin a
thousand dollars kind of thing so that's
tuhat dollaria sellaista asiaa
all a hundred percent going toward the
kaikki sata prosenttia menee kohti
campaign so just do that eighty eight
Kampanjan niin vain tehdä kahdeksankymmentä kahdeksan
more times and we'll be fine it was so
useampia kertoja, ja me olemme kunnossa se oli niin
much work guys I never want to see
paljon työtä kaverit en koskaan halua nähdä
another real estate video again that was
toinen kiinteistövideo taas oli
one of those things where it was so much
yksi niistä asioista, joissa se oli niin paljon
work and it was a hot day and it was
se oli kuuma päivä ja se oli
they're lovely people that it was so
he ovat ihania ihmisiä, että se oli niin
unbelievably way as far as money goes
uskomattoman niin pitkälle kuin rahat menevät
you can't be complaining about hot days
et voi valittaa kuumista päivistä
right now Kenya for DC mmm you said a
juuri nyt Keniassa DC mmm: lle sanoitte a
hot day anything exceeding for DC yeah
kuuma päivä jotain ylittää DC yeah
we had that heatwave where it was like
meillä oli tämä lämpöaalto, jossa se oli
what 46 or something like that I
mitä 46 tai jotain sellaista olen
forever complaining about the hot
ikuisesti valittavat kuumasta
weather just she went to Jamaica I can
sää vain hän meni Jamaikaan voin
complain I went to Jamaica in the summer
valittaa menin Jamaikaan kesällä
just so I can complain all winter about
juuri niin voin valittaa koko talven noin
how cold I am because I run cold all the
kuinka kylmä Olen koska olen kylmänä kaikki
time at least the lights are warm
aikaa ainakin valot ovat lämpimiä
the lights are warm and I'm wearing a
valot ovat lämpimiä ja olen pukeutunut
wig which means this is the Sun
peruukki, joka tarkoittaa, että tämä on aurinko
beautiful and I had a nice toasty glass
kaunis ja minulla oli mukava paahteinen lasi
of wine ten layers of Star Trek no
viiniä kymmenen kerrosta Star Trek no
complaints I run so warm I can run
valitukset, joita olen niin lämmin, että voin juosta
around in a t-shirt when it's about 10
ympärillä t-paita, kun se on noin 10
below but yeah just don't be that guy
alla, mutta ei vain ole se kaveri
the joys insulation although I wore
iloista eristys vaikka käytin
shorts up until it was pretty freezing
shortsit ylös, kunnes se oli melko jäätävä
here just because I just didn't want to
täällä vain siksi, että en vain halunnut
let go but you know what I saw on Sunday
anna mennä, mutta tiedät mitä olen nähnyt sunnuntaina
was a guy wearing a full winter coat
oli mies, jolla oli täysi talvitakki
with the fur hood fully decked out like
turkishuppu on kokonaan katettu ulos
you know that was me no this was a guy
tiedät, että se ei ollut minua, tämä oli kaveri
he was totally decked out in this you
hän oli täysin sinut täällä
know this huge puffy coat and everything
Tiedä tämä valtava paisunut takki ja kaikki
big puffy snow pant type pants and
suuret paisuneet lumityyppiset housut ja
flip-flops guys do you live in Jamaica
flip-flops-kaverit elät Jamaikassa
gets quite cold there I live in the
siellä asuu melko kylmä asun
Netherlands no by the way for anyone
Alankomaat ei millään tavalla kenellekään
interested I found a URL which gets you
kiinnostunut Löysin sinulle URL-osoitteen
five bucks or 20% of Malwarebytes pro
viisi taalaa tai 20% Malwarebytes- pro
brilliant Oh throw that into the chat
loistava Oh heittää se chattiin
room if you could yeah just it's October
huone, jos voisit kyllä vain lokakuussa
only so you gotta act fast
vain niin sinun täytyy toimia nopeasti
oh nice okay a couple days left guys
oh nice okei pari päivää jäljellä kaverit
you'll be installing Linux that's true I
asennat Linuxin, joka on totta I
am selling Linux and I'm so nervous
Myyn Linuxia ja olen niin hermostunut
about it it's ridiculous
se on naurettavaa
awesome I'm gonna ask like the craziest
mahtava, kysyn kuin hulluin
most elementary questions there are
kaikkein alkeisimpia kysymyksiä
yeah okay cuz that's how people learn
Joo okei cuz että ihmiset oppivat
absolutely well and I think you're in
ehdottomasti hyvin, ja mielestäni olet
the right place
oikea paikka
don't scare us it'll be the Comedy Hour
älä pelkää meitä, se on komedia- tunti
when I'm on next with my laptop this
kun olen seuraavassa kannettavan tietokoneen kanssa
could be gorgeous this could open up
voisi olla upea tämä voisi avata
some interesting conversations between
joitakin mielenkiintoisia keskusteluja
the two of us some interesting stuff
kaksi meistä mielenkiintoisia juttuja
I'll be the only co-host never fired
Tulen olemaan ainoa isäntä, jota ei koskaan ammuttu
we fired three years ago keeps showing
me ammuttiin kolme vuotta sitten
up I'm gonna say Sascha it took me three
En sano, Sascha vei minut kolme
years before I got into clinics full
vuotta ennen kuin sain klinikoita täyteen
full time and I saw white it took me a
kokopäiväisesti ja näin valkoisen, se vei minut a
while to get used to the idea but once I
kun taas tottua ajatukseen, mutta kerran
got in I don't have anything Windows at
minulla ei ole mitään Windowsia
home now right yeah that's good and I
kotiin nyt oikea joo se on hyvä ja minä
literally just have the broadcast
kirjaimellisesti vain lähetys
computer and that's for obvious reasons
tietokone ja se on ilmeisistä syistä
right something you need to that's
oikea jotain sinun täytyy se
changing with steam on Linux yes that's
muuttaminen höyryllä Linuxissa kyllä ​​se
true and that's an exciting thing and I
totta ja se on jännittävä asia ja minä
think that's gonna really push us to to
ajattele, että se todella vie meidät
see more and more people making that
nähdä yhä useammat ihmiset
migration especially with the consoles -
siirtyminen erityisesti konsolien kanssa -
what for games
mitä pelejä varten
yes steam gaming consoles that are
kyllä ​​höyry- pelikonsolit, jotka ovat
powered by life I think that I might
luulen, että voisin
have to leave early are you done
täytyy lähteä aikaisin olet valmis
truth be told it's been a ridiculously
totuus on kerrottu, että se on ollut naurettavasti
long day out of this chatter you're like
pitkä päivä pois tykkäämme sinusta
a robot
robotti
slash part space pounding category five
viiva osa-avaruusluokkaan viisi
right goodbye message
hyvä hyvästit viesti
very original we put her keyboard up on
hyvin alkuperäinen panimme hänen näppäimistön päälle
her it's so empty on the enterprise we
hänen on niin tyhjä on yrityksen me
have an answer
sinulla on vastaus
stepping out of reality just like you
astua ulos todellisuudesta aivan kuten sinä
yeah thank you
Joo kiitos
we lost everybody we lost them because
menetimme kaikki menetimme, koska
that's you look in the morning in order
se on katsomassa aamulla järjestyksessä
to take care of Mike
hoitaa Mike
well folks who else have we got here
hyvin ihmiset, jotka muutkin olemme täällä
Brian nice to see you nice to see you
Brian on mukava nähdä sinut mukavasti nähdäksesi sinut
good night yeah this is my first Google
hyvä yö yeah tämä on ensimmäinen Google
hangout I have no idea welcome it's
ajanviettopaikka En tiedä tervetullut se
because they just don't mention the NSA
koska he eivät vain mainitse NSA: ta
and you should because that's when the
ja sinun pitäisi, koska se on silloin
show I'm this the only thing I'm having
osoittavat Olen tämän ainoa asia Minulla on
some troubles understanding and like
jotkut ongelmat ymmärtävät ja pitävät siitä
hearing and I think there's some
kuulla, ja mielestäni on olemassa joitakin
feedback coming from somebody's channel
palautetta, joka tulee jonkun kanavalta
here so yeah these figures are up too
täällä niin joo nämä luvut ovat liian
high get Charles muted Charles that I
korkea saada Charles mykistää Charles että minä
don't know if that will help
eivät tiedä, jos se auttaa
Ryan sorry I didn't hear you there
Ryan anteeksi, etten kuullut sinua siellä
that's okay I think it might be me let
se on okei luulen, että se voisi olla minulle
me go see if I can find these headphones
menen katsomaan, löydänkö nämä kuulokkeet
I can hold on yeah a motor little Isis
Voin pitää moottorin vähän isistä
tablet so that may have something that
Tabletti että voi olla jotain,
seemed sad all right you're coming in
tuntui surullinen kunnossa olet tulossa
a tablet Wow yeah hey is the little team
Tablet Wow yeah hey on pieni joukkue
team 300 little Isis tablet depressed
joukkue 300 pieni Isis tabletti masentunut
dropping it's really sweet you realize
pudottaminen on todella makea, kun ymmärrät
that that tablet is based on technology
että tabletti perustuu tekniikkaan
from the enterprise than they oh no it
yritykseltä kuin ne oi sitä
was a pad pa didi and that yeah yeah
oli pad pa didi ja että joo
well mean it's a tablet yeah I may
hyvin merkitä se tabletti joo sallitte
finally get one this year I just have to
saat vihdoin yhden tänä vuonna vain
figure out what why I tell you it's I
selvittää, miksi sanon sinulle, että minä olen
did ninety percent of what I do on this
teki yhdeksänkymmentä prosenttia siitä, mitä teen tällä
tablet 90 percent I really do it's it's
tabletti 90 prosenttia En todellakaan ole sitä
Android which is of course Linux so
Android mikä on tietysti Linux niin
there's a few things you can't print it
siellä on muutamia asioita, joita et voi tulostaa
printing is kind of an issue but there's
tulostus on eräänlainen ongelma, mutta siellä on
cloud printing stuff like that but
pilvipainatus, kuten
ninety percent of what I do is on the
yhdeksänkymmentä prosenttia siitä, mitä teen, on
tablet sharing files is breeze the
tablet- tiedostojen jakaminen on helppoa
brother printers have a app that you can
Brother-tulostimilla on sovellus, jonka voit
install that will allow you to print to
asennuksen , jonka avulla voit tulostaa
your printer from the tablet which is
tulostin tabletista, joka on
kind of cool this paint is stable as a
sellainen viileä tämä maali on stabiili a
rock I'm fixing a Rubik's and I give up
rock Olen vahvistanut Rubikin ja annan periksi
the courage google also has a cloud
rohkeudella google on myös pilvi
printing service which works quite well
tulostuspalvelu, joka toimii melko hyvin
hmm something is I don't know there's
hmm jotain en tiedä siellä
something about being able to print to
jotain siitä, että voit tulostaa
my own device sitting in the same room
oma laite istuu samassa huoneessa
that I really like you just install the
että pidän todella asentamalla
app I've always thought that was what
app Olen aina ajatellut, että se oli mitä
Bluetooth was for this thing works on
Bluetooth oli tätä asiaa varten
Wi-Fi right like my brother printer
Wi-Fi oikea kuin veljeni tulostin
works on Wi-Fi I just installed the app
toimii Wi-Fi: ssä, jonka juuri asensin
on any device and I can print a website
missä tahansa laitteessa ja voin tulostaa verkkosivuston
or documents or emails or whatever yeah
tai asiakirjoja tai sähköposteja tai mitä tahansa
but it is sensitive it will pick up a
mutta se on herkkä se poimii
Wi-Fi on the next block it's amazing oh
Wi-Fi seuraavan lohkon se on hämmästyttävää OH
wow really and my phone won't pick up me
wow todella ja puhelin ei poimi minua
and why
ja miksi
father that's this tablet really pretty
isä, joka on tämä tabletti todella kaunis
impressed and if you get the keyboard
vaikuttunut ja jos saat näppäimistön
dock you get a full-size USB port and an
telakointiasemassa saat täysikokoisen USB-portin ja
extra SD card slot yeah that's the way
ylimääräinen SD-korttipaikka on niin
to do it mmm yeah it uses a proprietary
tehdä se mmm joo se käyttää omaa
plug which is the only thing I hate it
pistoke, joka on ainoa asia, jota vihaan sitä
should be my presume it's big but that
minun pitäisi olettaa, että se on suuri, mutta se on
that kind of sucks but it's cool tablet
tällainen imee, mutta se on viileä tabletti
yes
Joo
I'm proper the couple of times and it's
Olen oikeassa pari kertaa ja se on
still going and it says that cell phone
edelleen ja se sanoo, että matkapuhelin
supposedly working you're switching the
muka työskentelevät olet vaihtamalla
tablets at Home Depot sometimes oh wow
Home Depotin tabletit joskus oh wow
yo Ryan I can't find it but for my
yo Ryan en löydä sitä vaan minun
tablet there is a way to route without
tabletti on tapa reitittää ilman
having to to UPS to unlock your
ottaa UPS avata oman
bootloader and things like that that is
bootloader ja sellaiset asiat
a safer way to to route oh yeah
turvallisempi reitti reitille oh yeah
yeah check find if yours has that it
joo tarkista, jos sinulla on se
also keeps from boarding a warranty
takaa myös takuun
mine's out of warranty but I've just not
kaivoksen takuu, mutta en vain ole
prepared to take the chain it
valmis ottamaan ketjun paskaa
because it involves flashing there's a
koska siihen liittyy vilkkua siellä
couple of steps to a couple of flashes
pari askelta pari välähdystä
I'm not you know I just don't want to
En tiedä, etten halua
break I like the t-shirt that says I'm
tauko pidän t-paidasta, joka sanoo
not scared I'm just not crazy
ei pelkää, etten vain ole hullu
yeah well guys I it's nice to hang out I
Joo hyvin kaverit Olen mukava hengailla
suppose I should get started uploading
Oletetaan, että minun pitäisi aloittaa lataaminen
the files Robbie it's been a while now
tiedostot Robbie se on ollut jonkin aikaa
it's good to see you drum
on hyvä nähdä rumpu
yeah you didn't have work to do I have
kyllä, sinulla ei ollut töitä
dinner to make and animals to honey I
illallinen ja eläimet hunajalle I
sure you won't now I hope the you
varmasti et vittu nyt, toivon sinua
know you you all you guys are all
tiedät, että te kaikki te kaikki
wonderful viewers and stuff check out
ihana katsoja ja tavaraa
the the Studio builder right and see if
The Studio rakentaja oikealle ja katso, jos
it's something that you'd like to
se on jotain, että haluat
support in any amount I try to stress
tukea missä tahansa määrässä, jota yritän korostaa
that but any amount is gonna make a big
mutta mutta mikä tahansa määrä tekee suuren
difference so I really loved $2 smile
ero, joten todella rakastin 2 dollaria hymyillen
but because that way I can actually do
mutta koska näin voin todella tehdä
it a couple of times I just I just find
se pari kertaa olen vain minä vain löytää
it amazing like we have such a huge
se on hämmästyttävää kuin meillä on niin suuri
amount of people to download the show
määrä ihmisiä ladata show
and watch the show and it's just like if
ja katso esitys ja se on aivan kuin jos
everybody could give just two bucks then
jokainen voisi sitten antaa vain kaksi taalaa
we'd be done in a day an amazing thought
me tekisimme päivän hämmästyttävän ajatuksen
but yeah but then again people are kinda
mutta kyllä, mutta sitten taas ihmiset ovat ystävällisiä
spoiled with free stuff nowadays I think
ajattelin, että nykyään olen pilannut ilmaisia ​​juttuja
so and we do what we do for free but the
niin ja teemme sen, mitä teemme ilmaiseksi, mutta
fact is like I said on the show tonight
Tosiasia on kuten sanoin showssa tänä iltana
nothing's free and it's it's free to you
mikään ei ole vapaa ja se on sinulle vapaa
guys and it's free to the viewers but it
kaverit ja se on ilmainen katsojille, mutta se
cost me a lot of money to do this
maksaa minulle paljon rahaa tehdä tätä
sometimes too you have to watch for a
joskus myös sinun täytyy katsoa a
while to realize the true value yeah I
kun ymmärtää todellista arvoa joo
think also the longevity even when we're
ajattele myös pitkäikäisyyttä, vaikka olisimme
when we're trying to pitch the show to
kun yritämme nostaa näyttelyn
advertisers it's it's the same thing
mainostajat se on sama asia
like our longevity is what makes people
kuten meidän pitkäikäisyys on se, mikä tekee ihmisistä
realize that they want to advertise with
ymmärtää, että he haluavat mainostaa
us we've been doing this for six years
me olemme tehneet tämän kuuden vuoden ajan
yeah we're one of the longest standing
joo olemme yksi pisimpään pysyvän
we've never missed a single Tuesday
emme ole koskaan jääneet yhtään tiistaina
night I did not realize longevity was
yö En tajunnut pitkäikäisyys oli
such an issue for supporter advertisers
tällainen ongelma kannattajien mainostajille
I think they want to know that if they
Luulen, että he haluavat tietää , jos ne
pay for a year in advance that they're
maksaa vuosi etukäteen, että he ovat
gonna get their full year out of it
gonna get niiden koko vuoden irti
right yeah there's a lot of shows that
oikeassa kyllä ​​siellä on paljon osoittaa
start up and then within six months
kuuden kuukauden kuluessa
they're gone you see that in the podcast
he ovat poissa nähneet sen podcastissa
networks and stuff and you know it's too
verkkoja ja tavaraa, ja tiedät sen olevan liian
bad but people bite off more than they
huono, mutta ihmiset purevat enemmän kuin ne
can chew and we've been I think we've
voi pureskella ja olemme olleet sitä mieltä, että olemme
been smart about always doing things at
ollut älykäs aina tekemässä asioita
the level that we can that we can
taso että voimme että voimme
maintain
ylläpitää
so we've never jumped into something
joten emme ole koskaan hypänneet johonkin
that is gonna cost us so much that we
se maksaa meille niin paljon, että me
can't possibly cover it kind of thing if
ei voi peittää sitä sellaista asiaa, jos
all else fails but you know like here we
kaikki muu epäonnistuu, mutta tiedät täällä kuin me
are we're growing again right so sorry
olemme kasvamassa jälleen niin pahoillani
what's that I didn't catch I think two
mitä minä en saanut kiinni mielestäni kaksi
people talked at the same time there and
ihmiset puhuivat samaan aikaan siellä ja
now we're both holding back feature I
Nyt olemme molemmat rapauttavat Ominaisuuden
said your sound is great actually this
sanoi, että ääni on todella oikea
very few shows to have this great sound
hyvin harvat osoittavat tämän suuren äänen
really yeah I think we've we've pretty
todella kyllä ​​luulen, että olemme melko
much nailed that other than at the top
paljon naulattu, että muut kuin yläosassa
of season seven we had one of the cables
seitsemännen kauden aikana meillä oli yksi kaapeleista
got frayed you guys know if you can see
sinä tiedät, jos näet
this this is the mic cable which is so
tämä on mikrokaapeli, joka on niin
like so thin that's it by 24 gauge yeah
kuten niin ohut, että se on 24 mittarin yeah
and so you know if it gets pulled which
ja niin tiedätkö, onko se vedetty
it happens you know sometimes somebody
se tapahtuu , joskus tiedät jonkun
drops their XLR adapter and they weigh a
pudottaa niiden XLR-sovittimen ja ne painavat a
ton so puts a lot of weight on there so
ton joten tuo paljon painoa siellä niin
we had that time where we had the little
meillä oli tuolloin vähän aikaa
bit of static but I think yeah we've got
vähän staattista, mutta luulen, että meillä on
awesome sound when you hood when you put
mahtava ääni, kun huppu laitat
a compressor in the law Oh does it ever
kompressori laissa Oh tekee sen koskaan
oh boy that was a big change like for
Voi pojat, että oli suuri muutos, kuten varten
example when I yelled at Sasha for
esimerkiksi kun huusin Sashalle
blowing up the enterprise didn't clip
yritys ei puhunut
your speakers blues and wires if he if
kaiuttimet blues ja johdot, jos hän jos
he played in bands or done anything with
hän pelasi yhtyeissä tai teki mitään
audio I mean that happen but we're live
ääni tarkoitan, että näin tapahtuu, mutta me elämme
every single week so we don't always
joka viikko, joten emme aina
catch it right off the bat right
saalis se oikealle
somebody when we can't write but we
joku, kun emme voi kirjoittaa, mutta me
don't hear it we don't hear it when
älä kuule sitä emme kuule sitä milloin
we're live so we don't know until after
me elämme niin emme tiedä vasta sen jälkeen
the show that oh great there was some
näyttely, joka oli suuri
static there so well it also helps that
staattinen siellä niin hyvin se myös auttaa sitä
you don't have the ego of Larry Ellison
sinulla ei ole Larry Ellisonin egoa
so you actually listen to the people you
joten kuuntelet itseäsi ihmisiä
work with certainly try then
työskennellä varmasti yrittää sitten
I think I was personally I think it's
Luulen, että olin henkilökohtaisesti sitä mieltä
just amazing to Jimmy does yeah thanks
vain hämmästyttävä Jimmylle yeah kiitos
we're gonna keep it up and I just kind
aiomme säilyttää sen ja minä vain
of want to you know it's like you say
haluatte tietää, että se on kuin sanot
the audio is awesome but you do you
ääni on mahtava, mutta sinä teet
remember back when Carrie was on the
muistakaa, kun Carrie oli
show and the audio was not awesome so
Näytä ja ääni ei ollut mahtava
you remember and we brought in the
muistatte ja tuomme sisään
headset microphones we brought in the
kuulokemikrofonit, jotka tuotiin sisään
compressor well we brought in the
kompressori hyvin tuomme sisään
compressor first actually and that was
kompressori ensin ja se oli
unbelievable change that because we used
uskomaton muutos, koska käytimme
to have Carrie what laughs and she had
saada Carrie mitä nauraa ja hänellä oli
this amazing laugh that but she would
tämä hämmästyttävä nauraa, mutta hän haluaisi
laugh out of her nose and it would blow
nauraa nenästään ja se puhaltaa
the microphone and so the whole thing
mikrofoni ja niin koko asia
would just open then we brought in the
se vain avaisi sitten tuomme
compressor and that fixed all that so
kompressori ja se kiinnitti kaiken niin
then we brought in these mics so now the
sitten tuomme nämä mikrofonit niin nyt
next step obviously logically is the
seuraava askel on tietysti looginen
camera you look at how Poppins look
kamera katselee, miten Poppins näyttää
compared to how things sound what's that
verrattuna siihen, miten asiat kuulostavat
a professional great cameras are like
ammattimaiset suuret kamerat ovat
expensive right yeah they're expensive
kallis oikea joo he ovat kalliita
and that's that's one of the things have
ja se on se yksi niistä asioista on
been holding us back for a long time and
on pitänyt meitä takaisin pitkään ja
that's why the IndieGoGo campaign is so
Siksi IndieGoGo-kampanja on niin
important to us that this at this point
meille tärkeää, että tämä on tässä vaiheessa
in our show because we are growing and
näyttelyssä, koska kasvamme ja
we've got more viewers than ever and and
meillä on enemmän katsojia kuin koskaan ja ja
you guys don't really see all that
te ette todellakaan näe sitä
happens behind the scenes but it ends up
tapahtuu kulissien takana, mutta se päättyy
you know the more viewers that we have
tiedät, mitä enemmän katsojia meillä on
more viewers we have the more it cost
enemmän katsojia meillä on enemmän se maksaa
gimme some static
anna joitakin staattisia
from me I can hear you Edmond yeah I
minulta Kuulen Edmond joo
probably ought to mind I was saying on
luultavasti pitäisi muistaa, että sanoin
the IRC chat next time I'll probably at
IRC-keskustelu seuraavan kerran luultavasti
the arm by a microphone I'm I guess I'm
Mikrofonin käsivarsi on luulen, että olen
using the built-in mic on this on after
käyttämällä sisäänrakennettua mikrofonia tämän jälkeen
a smile by five years I was saying at
hymy viidellä vuodella sanoin klo
this point we've grown to the point
tässä vaiheessa olemme kasvaneet siihen pisteeseen
where the the amount of viewers is
missä katsojien määrä on
actually increasing the cost of running
todellisuudessa lisäävät juoksukustannuksia
the show so one of the things that we've
näyttely on yksi niistä asioista, joita olemme
come up with is being able to bring in
keksiä on kyky tuoda sisään
more advertisers but still keeping with
enemmän mainostajia, mutta silti pidetään kiinni
the model that I've held true to which
malli , jonka olen pitänyt uskollisena
is never to bother you guys with ads
ei koskaan häiritse teitä, joilla on mainoksia
because a lot of shows will do that you
koska monet näyttelyt tekevät sen
look at you know a revision3 or whatever
katsokaa sinä tiedät tarkistuksen3 tai mitä tahansa
and it's like every 10 seconds is
ja se on kuin 10 sekunnin välein
brought to you but maybe even is flying
tuonut sinulle, mutta ehkä jopa lentää
by and everything right we don't want to
ja kaikki oikein emme halua
do that so it's all about product
tee niin, että kaikki on kyse tuotteesta
placement and you know if I'm drinking
sijoittaminen ja tiedät, jos olen juominen
from a can of coke versus something else
kokin tölkistä verrattuna johonkin muuhun
for example then you know they should be
esimerkiksi silloin tiedät, että heidän pitäisi olla
paying for that kind of thing so but we
maksat tällaista asiaa, mutta me
can't get those kind of sponsorships
ei voi saada tällaista sponsorointia
until we have the broadcast quality
kunnes meillä on lähetyslaatu
visuals so what I don't always say is
visuaalit, niin mitä en aina sanoa
that if we can get there then we can
että jos saamme siellä sitten voimme
actually bring in more sponsors if we
todella tuovat lisää sponsoreita, jos me
have more sponsors then we can increase
lisää sponsoreita, niin voimme lisätä
our numbers of viewers without having to
katsojiemme lukumäärää ilman tarvetta
charge the viewers and that's always
veloita katsojat ja se on aina
been my goal is to keep it free so right
Minun tavoite on pitää se vapaana niin oikein
now we're at the point we've grown so
nyt olemme siinä kohdassa, jossa olemme kasvaneet niin
much we introduced ourselves into China
paljon me esittelimme itsemme Kiinaan
as you know and that has increased our
kuten tiedätte ja se on lisännyt meidän
costs quite a bit and we have a lot of
kustannukset ovat melko vähän ja meillä on paljon
viewers they're actually our number two
katsojat ovat itse asiassa meidän toiseksi
viewing country now yeah exactly right
katselumaa nyt joo oikein oikein
yeah as we were blocked there because we
kyllä, koska olimme siellä, koska me
were on blip TV and the other thing
olivat blip-televisiossa ja toinen asia
about being on blip TV is that your RSS
olemisesta blip tv on, että RSS
feeds were pretty slow some aggregators
syötteet olivat melko hitaita joillakin aggregaattoreilla
couldn't even read the files from blip
ei edes voinut lukea tiedostoja blipistä
TV so part of getting on to a new
TV on siis osa uutta
distribution mechanism also meant like
jakelumekanismi tarkoitti myös sitä
my announcement tonight and on my blog
ilmoitukseni tänä iltana ja blogissani
that it's a lot faster because we're not
että se on paljon nopeampaa, koska emme ole
on blip TV for
blip TV: ssä
pardon me for distribution anymore we're
anteeksi minulle jakelua varten
on there you can watch us on blip you
siellä voit katsella meitä blip you
can watch us on YouTube but now we've
voi katsella meitä YouTubessa, mutta nyt olemme
separated that so that those are
se on erotettu niin, että ne ovat
different audiences but our core
eri yleisöjä, mutta ydin
audience are actually receiving
yleisö todella vastaanottaa
everything from our own distribution
kaikkea omasta jakelustamme
mechanisms that's where that new
mekanismeja, jotka ovat niin uusia
transcoder server came in and all the
transkooderin palvelin tuli ja kaikki
new distribution we're on Amazon s3 and
uusi jakelu olemme Amazon s3 ja
distributing through cloud flare and
levittäminen pilvisen häipymisen ja
cloud front so speaking of the YouTube
pilvi edessä niin puhuen YouTubesta
is it possible to chromecast I like Ryan
on mahdollista chromecastia, kuten pidän Ryanista
I want to use my tablet more and I'd
Haluan käyttää Tabletia enemmän ja minä
like to sit with my small screen in
haluan istua pienen näytön kanssa
front of my big screen and chromecast a
edessä iso näyttö ja chromecast a
cat5 to the TV is that possible or would
cat5 televisioon on sellainen tai mahdollista
think so because as YouTube cast the tab
ajattele niin, koska YouTube heittää välilehden
you should be able to because we're on
sinun pitäisi pystyä , koska olemme päällä
YouTube live we have the two feeds now
YouTube Live meillä on kahden syötön nyt
we we've dropped Justin TV and Ustream
me olemme laskeneet Justin TV: n ja Ustreamin
because I don't know if you remember but
koska en tiedä muistatko mutta
they would interrupt the show on you
he keskeyttäisivät näyttelyn
with no compensation to us with
ilman korvausta meille
advertising so now we use YouTube live
mainonta joten käytämme nyt YouTube-palvelua
which is a little less reliable but it's
joka on hieman vähemmän luotettava, mutta se on
slightly better quality if you recall
hieman parempi laatu, jos muistat
how Justin looked and everything looks a
miten Justin katsoi ja kaikki näyttää
little bit better on YouTube I think but
hieman parempi YouTube-ohjelmassa
there's no interruptions you don't have
ei ole keskeytyksiä, joita sinulla ei ole
the advertising stopping the show and
mainos lopettaa näyttelyn ja
then we also have the secondary feed the
sitten meillä on myös toissijainen syöttö
VLC feed is what we're calling it right
VLC-syöte on se, mitä me kutsumme oikein
now but that's actually going to play
nyt, mutta se on todella tulossa
into our future distribution model which
tulevaan jakelumalliin, joka
is to bring live TV to set-top boxes as
on tuoda live-TV digisovittimiin
well I tried to Beyonce audio video too
hyvin Yritin Beyonce audio video liian
you know for each user I think because
tiedät jokaisen käyttäjän mielestä, koska
it's not a distributed mechanism it's
se ei ole hajautettu mekanismi
it's a centralized server so depending
se on keskitetty palvelin niin riippuen
on where you are located geographically
missä olet maantieteellisesti
you'll get better performance
saat paremman suorituskyvyn
unlike our on-demand our on-demand is a
toisin kuin kysyntämme , kysyntä on a
content distribution network so if
sisällön jakeluverkossa, jos
you're in Japan and you turn on the show
olet Japanissa ja käynnistät näyttelyn
you're actually going to be loading it
olet todella aiotaan sen lataamista
from a Japanese server for example so I
esimerkiksi japanilaisesta palvelimesta
think Thai Baht was gonna say something
usko, että Thai Baht aikoi sanoa jotain
yeah they are the video on the regular
kyllä ​​ne ovat videon säännöllisesti
arm launcher that you have on that's
käsikäynnistin, jota sinulla on siinä
really um you know great quality thank
todella um tiedät laadukkaat kiitos
you we do our we do our best with what
teemme meidän teemme parhaamme , mitä
we have and some sometimes people do see
meillä on ja jotkut joskus näkevät
the consumer camera that we have and say
kuluttajakamera, joka meillä on ja sanomme
oh it looks great but we're we're
Oh se näyttää hyvältä, mutta me olemme
limited with this is that we can't do
rajoitettu tällä on se, että emme voi tehdä
the virtual studio so we're still tied
virtuaalinen studio, joten olemme edelleen sidottuja
down to a small set with a higher-end
pieneen sarjaan, jossa on korkeampi pää
camera what happens is because you have
kamera, mitä tapahtuu, koska sinulla on
more pixels to work with we can have one
enemmän pikseleitä työskennellä voimme olla yksi
two and three cameras so we have one
kaksi ja kolme kameraa, joten meillä on yksi
main camera that is the wide shot then
pääkameralla että on laaja ammuttu sitten
we have a close-up on the host and the
meillä on lähikuva isännästä ja
co-host and because the quality is so
ja isäntä ja koska laatu on niin
high we can actually we can take that
korkea voimme todella voimme ottaa sen
wide shot and we can put them in a huge
laaja kuva ja voimme laittaa ne valtavaan
room virtually and it will be so clear
huone on käytännössä ja se on niin selkeä
with this like this is cool
näin tämä on viileä
this is neat but I'm still blurry I
Tämä on siisti, mutta olen edelleen epäselvä I
don't know if you can see that but I'm
en tiedä, voitko nähdä , mutta olen
you know my face is a little bit fuzzy
tiedät, että kasvoni on hieman sumea
that's just because it's a yeah it's a
se vain siksi, että se on jo
consumer camera so the resolution it's
kuluttajakamera, joten tarkkuus on
got a single very small sensor in the
sain yhden hyvin pienen anturin
camera it's just a consumer camera
Kamera se on vain kuluttaja kamera
doesn't get the same kind of quality
ei saa samanlaista laatua
that something were really really hope
että jotain oli todella toivoa
hoping to establish is that broadcast
Toivottavasti perustaa tämä lähetys
quality video well hello lamp well folks
laatu video hyvin hello lamppu hyvin ihmiset
suppose Lieutenant Commander Ferguson
Oletetaan, että luutnantti komentaja Ferguson
should wrap up for the night and get
pitäisi pukeutua yöksi ja saada
these uploads done so thanks for joining
nämä lataukset on tehty kiitos liittymisestä
us tonight thanks for hanging out too
tänä iltana kiitos hengailua liian
we'll do this one more times during the
teemme tämän vielä kerran
course of our of our fundraiser and
meidän varainkeruu ja
again I'll encourage you to to go to
taas minä rohkaista teitä menemään
that page it's cat5 dot TV slash studio
että sivu on cat5 dot TV slash studio
and I I think you guys I'm looking at
ja II ajattelette, että te katsotte
who's here and I think that you guys are
kuka täällä ja uskon, että te olette
a part of our core group of viewers that
osa ydinryhmäämme katsojia
you know you guys understand what we're
tiedät, että te ymmärrätte mitä olemme
doing and and where our hearts are at
tehdä ja missä sydämemme ovat
and why we're doing what we're doing and
ja miksi me teemme mitä teemme ja
so I think I can just be honest with you
joten uskon, että voin vain olla rehellinen
and just say you know if you want to
ja sano vain, jos haluat
stand by us and you're able then please
seiso meille ja olet sitten hyvä
do so I can't hear you there right yeah
tehdä niin en kuule sinua siellä oikeassa
thanks ma'am and god it's important to
kiitos rouva ja Jumala on tärkeää
donate so I think i'ma go ahead and
lahjoita niin luulen, että olen menossa eteenpäin
donate it's a worthy cause yeah it's
lahjoita se arvokas syy joo se on
already been done government but if you
jo on tehty hallitus, mutta jos sinä
stop wasting it on building a Starfleet
lopeta sen tuhlaaminen tähtituotannon rakentamiseen
you know this set a million dollars to
tiedät, että tämä asettaa miljoonalle dollarille
build it only cost me 25 cents because
rakentaa se vain maksaa minulle 25 senttiä, koska
it's virtually I just I just have to get
se on käytännössä vain minun täytyy vain saada
the screws to do this thing into the
ruuvit tehdä tämä asia
wall that's all this thing just needs to
seinä, joka on kaikki tämä asia pitää vain
be screwed into the wall and 25 cents
kiinnitä seinään ja 25 senttiä
all right guys nice to see everybody
kaikki oikeat kaverit mukavat nähdä kaikki
[Music]
[Musiikki]
[Laughter]
[Naurua]
fingers together
sormet yhdessä
it's a valiant effort yeah good guys
se on hirveä vaivaa yeah hyvät kaverit
have been practicing this since I was
harjoitellut tätä, koska olin
just a wee lad it's too easy take it
vain pikkupoika on liian helppo ottaa se
easy two in the morning yeah go get some
helppo kaksi aamulla joo mennä hakemaan
rest
levätä
don't you usually get much rest oh
etkö yleensä saa paljon levätä oh
you're one of those
olet yksi niistä